---
uuid: 20221110000000
created: 2022-11-10T20:43:32
alias: 
- "November 10th, 2022"
- "Thursday 10th November, 2022"
---

# [[November 10, 2022|November 10th, 2022]]

Четверг прошёл, осталась пятница. Правда потом дежурить снова, но это будет потом.

Сон сегодня ещё лучше, но не намного. Правда спине не похоже, чтобы стало лучше. Всё ещё болит. На всякий случай сегодня буду спать на кровати. Утренняя тренировка прошла тяжело. Жим, как и ожидал, не сделал, но наверное не очень-то и хотел. Пора делать сброс и возвращаться к объёмам, присед так же был никакой. Но тут и спина сказывалась, да и тяжелый присед в понедельник с добавленным жимом ногами. В общем это не страшно. А вот JM Press пошёл довольно легко. 

Первая половина рабочего дня была довольно тихой, вторую провёл на выезде. Можно записать себе на счёт инсталляцию инфотренда, хоть что-то новое. Но весь день простоял, спине от этого явно не стало лучше. 

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily